Настройка универсального обработчика сообщений

Открываем код из прошлого урока и запускаем его.

Переходим в Telegram-бота и пишем ему любой текст, например: “Привет”. Сейчас он никак не будет реагировать на эти сообщения: они доставлены и прочитаны, 
но дальше ничего не происходит, потому что мы не прописали обработку рандомных сообщений.

Для этого мы пропишем небольшую функцию для нашего Telegram-бота, чтобы мы могли обрабатывать любые сообщения, которые поступают в бот.

Чтобы создать функцию, которая обрабатывает все входящие сообщения, нужно прописать пустой декоратор.
 Мы не будем прописывать в нем никакую команду и никакой текст. Прописываем: